❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[මාර්ග ශබ්දය]
[හඬ නිවේදනය] ගාස්තු
සාර්ථකව සකසන ලදී.
[මෘදු සංගීතය]
[මෝටර් රථයක් එන හඬ]
[කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි]
[කඩා වැටෙන]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[ආච්චි] ඔයා ගියාද?
- [පිය සටහන් ළඟට එන හඬ]
- [දොර වැසෙන හඬ]
[කාන්තාව] ඔයාට කොහොමද?
[ආච්චි] ඔහ්, ඔයා මෙහෙ. අන්තිමට.
ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගියා.
[ස්නැප්!]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඒක යක්ෂයාගේ හොරණෑවක්.
ඒ මලේ නම මොකක්ද?
ඒ දේවදූතයෙකුගේ හොරණෑ මලක් පොළොව දෙසට හොරණෑවක් පිඹිනවා වගේ.
ඒ යක්ෂයාගේ හොරණෑ මල, අහස දෙසට හොරණෑවක් පිඹිනවා
[සිනාසෙයි] දෙවියන් වහන්සේ හිතන්නේ මම අහංකාරයි කියලද, නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඒ මලේ සුවඳ එන්නේ රෑට විතරයි.
- [එය ගැහෙනවා]
- මට සෙරමික් මල් පෝච්චිය කඩා විසි කරන්න වෙනවා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
- [ක්‍රන්ච් ශබ්දය]
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[තද සුළඟක ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[සුළඟේ ශබ්දය]
[කාන්තාව] මගේ ආදරණීය යොන්ජින්ට
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
ඔයාට අහම්බෙන් මතකද?
- මම…
- [නැවත නැවතත් ගැටෙන ශබ්ද]
මම ඇත්තටම ගිම්හානයට වෛර කළ දේ
වාසනාවකට මෙන්,
මම රත් වෙන්න කලින් ගියා.
මම ඊයේ ඉඳන් ඡායාරූප සංවිධානය කරනවා.
පිළිගන්න පුළුවන් මුහුණු ගොඩක් ඉන්න නිසා ඒකට ටිකක් වෙලා යනවා.
ඊට පස්සේ මට එහෙම අදහසක් ආවා
යම් දිනක…
- [අද්භූත සංගීතය]
- ඔබ එම ඉදිරිපස දොර විවෘත කරන විට
මම කියන්නේ ඒක එන මොහොතේ
[යොන්ජින්ගේ ගොරවන හඬ]
[යොන්ජින්] මේ සියල්ල කුමක්ද?
ජේජුන්, සාරා
මේ ඔක්කොම අපේ.
නමුත් ඔබ…
ඒ කවුද?
මේ මම, යොන්ජින්, මේ මම
ඔයා ඉස්සර වගේමයි.
ඔයාට තාමත් පුරුදු නෑ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසට ඇතුළු වන විට
ඔයා සපත්තු ගලවන්න ඕන.
[නැගී එන සංගීතය]
- [තඩ් ශබ්දය]
- [යොන්ජින්ගේ වේදනාවේ කෑගැසීම]
- [යොන්ජින්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිලි හඬ]
- [ඔවුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
දැන් මට ඔයාව මරන්න තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
අඩුම තරමේ ඔයා මාව හඳුනා ගන්න තිබුණා.
[නීච සිනහව]
මරන්නද?
ඔයා හිතනවද මාව මරන්න පුළුවන් කියලා?
මම උත්සාහ කරමින් සිටියේ
මම පුළුවන් තරම්
ඔයාව මරන්න උත්සාහ කරනවා .
ඉතින් ඉක්මන් කරන්න, යොන්ජින්.
මම ආවා.
[ක්ලික් ශබ්දය]
ආ!
ඔබ එන අතරතුර
- මම මෙතනට ආවේ කොහොමද
- [සිකාඩා වල වැඩෙන ශබ්දය]
මම ඔයාට කියන්නද?
ප්‍රධානී ෂින් යොං-ජුන්
[යංජුන්] එය නිල වශයෙන් වාර්තා වී ඇති නඩුවක් බැවින්
- [සිකාඩා ශබ්දය]
- භාරකරු පැමිණිය යුතු අතර, ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළ යුතුය.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් කරලා යන්න දෙන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
පාක් යෙොන්-ජින්
- හහ්?
- [යංජුන්] ඇයි ඔයා ඔයාගේ යාළුවට හිරිහැර කරන්නේ?
මේ වගේ දෙයක් සඳහා ඔබ නැවත පැමිණියහොත්
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා මම හැමදේම දන්නවා කියලා, එහෙනම් යන්න.
[තරුණ යෙොන්ජින්] අපි යාළුවෝ නෙවෙයි
නමුත් සර්
[කඩදාසි වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ඇත්තටම ඔයාගෙයි මගෙ අම්මගෙයි සම්බන්ධෙ මොකක්ද
?
මගේ මධ්‍යම පාසල් මිතුරා
ආහ්, මගේ අම්මගේ පුතා මියොන්ගෝ
ඉතින් ඒකද ඔයා අම්මගේ දික්කසාදයට උදව් කළේ?
මගේ තාත්තා මට වංචා කළ බවට සාක්ෂි පවා ඇය
පිළිවෙලට එකතු කළා .
[මඳ සිනහවක් පාමින්] මම නැවතත්
මම හිතුවේ මම මගේ අම්මා එක්ක නිදාගත්තා කියලා
- [තරුණ යෙොන්ජින්ගේ සිනහව]
- [දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
- [වෝකි-ටෝකි අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
- [පොලිස් ස්ථානයේ අවුල් සහගත ශබ්දය]
[දෙමව්පියා 1 කෑ ගහනවා] යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
බෙදාහැරීම උපස්ථ කර ඇත, නැඟිට යන්න.
[පිරිමි ශිෂ්‍යයා] ආහ්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා!
[දෙවන දෙමව්පියා] එකිනෙකා සමඟ සමාදාන වී එකිනෙකා වැළඳ ගන්න.
ඔබ කළ යුත්තේ එපමණයි.
ඉසාරා, ඉක්මන් කරන්න.
- [සපත්තු හඬ මැකී යයි]
- [පොලිස් කාර් සයිරන්]
[වෙහෙසට පත් සුසුමක්]
- [දුරකථනය නාද වේ]
- [එය තවමත් ඝෝෂාකාරීයි]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[පොලිසිය] මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
[පිරිමි] මම Mundong ගේ භාරකරු වෙමි.
මම පන්ති කාමර ගුරුවරයා.
[කුඩා සුසුමක්]
යා
ඔයා ඉස්කෝලෙ නිල ඇඳුම ඇඳගෙනද පොලිසියට ආවේ?
ඔයා මට පැමිණිලි කරන්නේ මගේ යාළුවන්ට විහිළුවක් කළා කියලාද ?
ඒ දුරකථන ඇමතුමේ සිටි උප විදුහල්පති...
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[බර සුසුමක්]
පස්සේ හමුවෙමු
. නැගිටින්න, ඉක්මන් කරන්න.
[තරුණ ජේජුන්] ටීචර්, මමත් එහෙමයි.
මම සතියක් තිස්සේ අනාථයෙක්.
අම්මයි තාත්තයි විදේශගත වුණා.
- ගොල්ෆ්
- [නිවාස කාමර ගුරුවරයා මිත්‍රශීලී ස්වරයෙන් කතා කරයි] ඇත්තටම?
එහෙනම් තෝ රස්තියාදුකාරයා,
ඇයි කෝල් කළේ නැත්තේ?
- ආහ්, මේ මිනිහත්
- [පොලිසිය] ආහ්, ඔව්
[නිවාස කාමර ගුරුතුමිය] හේයි, මම
කල්පනා කළේ ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔව්, ඔයා කොහොමද කන්නේ?
- [තරුණ ජෙජුන්] මෙතන නැන්දා කෙනෙක් ඉන්නවද?
- [නිවාස කාමර ගුරුතුමිය] ඔහ්, ඇත්තටම?
[නොසන්සුන් සංගීතය ගොඩනැගී නතර වේ]
- [කුරුළු හඬ]
- [අත්පුඩි ගසන හඬ]
[කාන්තාව] ඔයා කිව්වා අද වැදගත් දවසක් කියලා, හරිද?
- [සුසුමක් හෙළයි]
- අම්මා
මට අද ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
[කෙල ගසන ශබ්දය]
ට්ස්ක්, ඔයා හිතුවද ඔයාව පොලිසියට දායි කියලා?
- [යොන්ජින්ගේ මව] ඒ කොටස කලකිරීමට කරුණක්
- [ටැප් කරන ශබ්දය]
නැති එක ළමයෙක් ගැනවත් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
- ෆ්ෆ්
- [චාර් ලුණු ශබ්දය]
ඒ වගේම, මම ජේජුන් එක්ක විතරයි ඇසුරු කරන්නේ
ඔයාට කම්මැලි නම්, සාරා එක්ක එකතු වෙන්න.
බෝධිසත්ව
නම්වල 'ieung' තියෙන ළමයි
මහත වෙනවා, ඒ නිසා
මම ඔයාට ඒකෙන් වළකින්න කිව්වෙ නැද්ද?
සොන් මියොං-ඕ, චෝයි හ්යේ-ජියොං
මම කතා කරන්නේ ඒ අය ගැන, ඒ ගොල්ලෝ ගැන!
- [කපුටා අඬනවා]
- එන්න, පරක්කුයි.
- [බෙර සහ ගොං වල රිද්මය ඝෝෂාකාරීයි]
- [කාන්තාවකගේ කෑගැසීමේ ශබ්දය]
[නැගී එන ආත්මයන්ගේ ශබ්දය]
[නැගී එන උද්යෝගයේ ශබ්දය]
[නැගී එන ආත්මයන්ගේ ශබ්දය තීව්‍ර වේ]
[ක්‍රීඩා දැනුම්දීම් ශබ්දය]
♪ ඩොං-ඉයුන් මෙහි සිටී ♪
♪
සෑම දිනකම පැමිණෙන මූන් ඩොං-ඉයුන් මෙහි සිටී ♪
[සිනාසෙයි]
[තරුණ යොන්ජින්] සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Dong-eun.
[ටම්ප් තම්ප්, පන්දුව උඩ පනියි]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ බියට පත් කෙඳිරිගෑම]
මෙච්චර වෙලා ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
සමාව අයැදීමට
ඔයා ඒකට යන්න දෙනවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම ඒකටද පොලිසියට යන්නෙ
? ඒක නම් හරිම කරදරකාරීයි.
ඉතින්, ඩොං-ඉයුන්...
මෙතැන් සිට, ඔබ
කෙස් යකඩයේ තාපය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
- [බය වෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
- [අල්ලා ගන්නා ශබ්දය]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන්] අතහරින්න, අතහරින්න!
[අඬමින්] මේක
අපරාධයක්, අතහරින්න!
- [තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ කෑගැසීම]
- [තරුණ සාරා] යා
මම උදව්වක් ඉල්ලුවා කියලා ඇයි ඔයා ඒක අපරාධයක් කියන්නේ
?
- [තරුණ ඩොං-ඉයුන් බියට පත් වී අඬයි]
- සමාව අයැද සිටි පුද්ගලයාට අපහසුතාවයක් දැනීම
මම කිව්වා රස්නෙයිද නැද්ද කියලා බලන්න කියලා.
- [වේදනාකාරී කෑගැසීම]
- [ගිනිගන්නා ශබ්දය]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් නැවත නැවතත් කෑගසයි]
[තරුණ යෙොන්ජින්] රස්නෙයිද? හරිම රස්නෙයිද?
- [ඩොං-ඉයුන් දිගටම අඬනවා]
- මම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි.
[තරුණ සාරා] මා දෙස බලන්න
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් හඬා වැටෙමින්]
කවුරුහරි කරුණාකර උදව් කරන්න!
[අඬමින්] කරුණාකරලා,
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
[තරුණ හයිජොං] ආහ්, විවේක ගන්න එපා.
කොච්චර කෑ ගැහුවත්
කවුරුත් දන්නේ නෑ.
[සිනාසෙමින්] කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
[යතුර ගැහෙනවා]
PE
අපිට යතුර දුන්නාද?
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අඬනවා]
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
[හැඬීම සහ ආශ්වාස කිරීම]
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
[තරුණ යෙොන්ජින්] ආහ්, මට ඇත්තටම හරිම කම්මැලියි.
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් හඬා වැටෙයි]
ඇයි ඔයාලා හැමෝම එහෙම අහන්නේ?
මෙහෙම වුණත් මට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
කොහොමත් ඔයාට කිසිම දෙයක් වුණේ නැති නිසා
දැන්වත් බලන්න, ඔයා පොලිසියට යනකොට
මම ඒ තරම් දුර ගියා,
ඔන්න ආයෙත් ආවා.
වෙනස් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ කවුරුත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ
, ඩොං-ඉයුන්.
පොලිසිය නෙවෙයි, පාසල නෙවෙයි,
ඔයාගේ දෙමව්පියන්වත් නෙවෙයි.
ඒ අකුරු පහෙන් මොකක්ද?
සමාජීය වශයෙන් අවදානමට ලක්විය හැකි
[හැමෝම සිනාසෙති]
[තරුණ සාරා] මට ආරංචි වුනා ඔයා තානායමක ජීවත් වෙනවා කියලා
?
ඔයා නිසා තමයි මම පළවෙනි වතාවට 'ඩල්බන්ග්' කියන වචනය
ඉගෙන ගත්තේ .
'ඩල්බෑන්ග්' එකක් කියන්නේ හඳ පායන කාමරයක්ද?
[හැමෝම හිනා වෙනවා]
[සිනාසෙමින්] ඔයා සුරංගනා කතාවක ජීවත් වෙනවද මුන්ඩොං?
[තරුණ යෙොන්ජින්] වාව්, මුන්ඩොං
මගේ සුරංගනා ආච්චි වෙන්න ඇති.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න
උෂ්ණත්වයත් බැලුවා නේද?
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ කෑගැසීම]
[වේදනාවෙන් අඬමින්] අතහරින්න! ආ!
- [සිනාසෙයි]
- යන්න දෙන්න!
- [තරුණ යෙොන්ජින්] ආහ්, කට වහගන්න!
- [තරුණ ඩොං-ඉයුන්] අතහරින්න, අතහරින්න…
- හේයි, පුතු මියොන්-ඕ, ඇගේ කට අල්ලගන්න
[පුංචි ඩොං-ඉයුන් කෑගසයි] අතහරින්න! ආ!
[තරුණ මියොන්ගෝ] ඔයා ප්‍රසිද්ධ ස්ථානවල හරිම හයියෙන් කතා කරනවා,
අවජාතකයා...
[තම්ප්, තම්ප්, බෝලයක් පිම්බෙන ශබ්දය]
[තරුණ මියොන්ගෝ සිපගැනීමේ ශබ්ද නිකුත් කරයි]
[ශිෂ්‍යාවන් සිනාසෙයි]
[සීනුව නාද වේ]
[කාන්තාව] හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ්?
ඔයා මට දුන්නොත්, මම ඒක කරන්නම්.
මොකද මගේ බ්ලවුස් එකේ මොකක් හරි හැප්පුනා.
[කාන්තාව] ඔයාගේ මූණේ මොනවද තියෙන්නේ?
[සිසුන් එළියේ කලබල කරනවා]
කොහොම හරි, ෆිනී?
[තරුණ ඩොං-ඉයුන්]
මට හයිඩ්‍රජන් පෙරොක්සයිඩ් දෙන්න.
[තම්ප් හඬ, ඇවිදින ශබ්දය]
[පාසල් හෙදියගේ තිගැස්සී ගිය කෙඳිරිල්ල]
ඇයි මෙහෙම?
කවුද මේක කළේ?
ඔයා ඔයාගේ පන්ති භාර ගුරුතුමියට කිව්වද?
[සුසුමක්]
මොකද මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට තනියම අමාරුවක් තියෙනවා නම්
, මම ඔයාට කතා කරන්නම්, හරිද?
ඌ කව් ද?
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
[අඩි හඬ]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[කාන්තා ශිෂ්‍යාව] අම්මේ [සහනයෙන් සුසුමක් හෙළනවා]
[අද්භූත සංගීතය]
මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ද
මමත් කලින් ඒක කළා.
[ඩොං-ඉයුන්] ඔයා ඒක දන්නවද යොන්-ජින්?
[කිරි හඬ]
ඔබේ දුව
[ළමයි සෙල්ලම් කරන හඬ]
උඩු යටිකුරු වී ඇති ලෝකයට කැමති වීම
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
ලෝකය උඩු යටිකුරු වන මොහොතේ
[කුරුළු ගීතය]
ඔබට සියලු වර්ණ අවුල් සහගත වුවත්
- මාව තේරුම් ගත්ත නිසාද?
- [පූජනීය සංගීතය]
සපත්තු
ඒක හරියටම මගේ අම්මා වගේමයි.
ඒ ඔයා.
පාක් යොන්-ජින්ගේ දියණිය, හා යේ-සොල්
ඔයා මගේ අම්මව දන්නවද?
මට එක දවසක්වත් අමතක වෙලා නෑ
සමහර වෛරය ආශාවට සමානයි
මට නවත්තන්න බෑ.
වෛරයද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒ මොකක්ද?
වෛරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා අහන්නේ?
[කුරුළු ගීතය]
[සුළඟ දරුණු ලෙස හමයි]
[බබා අඬන ශබ්දය]
[බබා දිගටම අඬනවා]
[කාන්තාවන් සිනාසෙයි]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[නැවත නැවතත් සිනාසෙයි]
[දොර ක්ලික් සද්දයක් ඇහෙනවා]
[වයිනයිල් ඝෝෂාකාරී හඬ]
[දොර හයියෙන් වැහෙනවා]
[ප්ලාස්ටික් එක දිගටම ඝෝෂා කරනවා]
හහ්? ඇයි?
ටෙක්ගේ?
- [කතුරේ ශබ්දය]
- [කලබලකාරී සංගීතය]
[කතුරේ ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] උද්යෝගිමත් වූ විට අඳුරු වූ ඇස්
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, මම මැරෙයි කියලා හිතුවා.
- [ස්නිප් වල තියුණු ශබ්දය]
- සිනාසෙන විට ඉහළට හැරෙන මුඛයේ කොන්
තනි කෙස් කළඹක් දක්වා ලස්සනයි
ඔබ ඒ සියල්ල එකතු කළහොත්
ඒ වෛරයයි.
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ බියට පත් සුසුම]
[පුංචි හයිජොං සිනාසෙමින්]
වාව්, අපරාදේ, ඔයා ඇතුලට එන්න සපත්තු ගලවලා දැම්මා!
[තරුණ සාරා] අපි ඇත්තටම කුණු. අපි
අපි ගැනම සිතා බැලිය යුතුයි.
[තරුණ යෙොන්ජින්] හේයි, මෙහෙට එන්න.
[තරුණ යෙොන්ජින්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිල්ල]
මේක අහම්බෙන් හරි ඔයාගෙද?
- [කනස්සල්ලෙන් පිරුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- මට මේක බත් බඳුනෙන් හම්බුනා.
[සිනාසෙමින්] මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බැරි වුණා, ඇත්තටම
ඒක ආපහු දෙන්න.
[ඌරු සල්ලි කැටය ජිංගල්ස්]
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මුන්ඩොං තරහ වෙලාද?
- [ජින්ග්ලිං]
- හොඳ අල්ලා ගැනීමක්
[තරුණ මියොන්ගෝගේ ජයඝෝෂා]
ඒක හරිම හොඳයි. [සිනාසෙයි]
[තරුණ සාරා] ඇත්තටම? ඒක හරිම දුකක්.
මූන් ඩොං-ඉයුන්…
[අඬමින්] ඔයා හරිම අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන කෙනෙක්.
[තරුණ මියොං-ඕ]
පිස්සු බැල්ලිය, ඔයා ආයෙත් මූණ පුරවාගත්තේ මොනවද?
ඒක පැනකොල් ද බොන්ඩ් ද?
[තරුණ ඩොං-ඉයුන්] ඒක කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා!
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් කෑගසයි]
[තරුණ මියොං-ඕ සිනහව] වාව්,
මුන්ඩොං ධනවත් ය.
එය වොන් 200,000 ක් පමණ වනු ඇත.
[තරුණ හයිජොං] එහෙනම්
ඔයා අද මේකට සලකනවද?
ඔයගොල්ලන්ට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඔයාට මේක අවශ්‍ය නැහැ!
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඒක ආපහු දෙන්න, යොන්ජින්.
හ්ම්,
ඔයා දැන් ටිකක් ආචාරශීලී වෙලා, මුන්ඩොං.
හරි හරී
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට, අපි බොන අතරතුර නටන්න.
එහෙනම් මම මේ සල්ලි වලට අත තියන්නේ නැහැ, කොහොමද?
- මොකක්ද?
- [සිනාසෙමින්] නටන්න.
ඇත්තේ බීම පමණයි,
ගායනය හෝ නැටුම් නොවේ.
ඇයි?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔබ ඇත්තටම එයට අකමැති නම්,
වෙනත් විකල්ප තිබේ.
මට දැනගන්න ලැබුණා ඔයාගේ ගෙදර මේ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා දැන් හරිම අවුල් ජාලයක්.
නමුත් ඔබ ඔබේ ස්ථාවරයේ සිටිනවා නේද?
ඊට පස්සේ ඒක ඊටත් වඩා ලොකු, ලොකු, ලොකු
අවුලක් වෙනවා?
ඉතින් මට නටන්න කියන්න.
ලැජ්ජාවෙන්
[තරුණ යෙොන්ජින්ගේ උපහාසය]
ඔහ්, මට අවශ්‍ය නැතිනම්, මට එය වළක්වා ගත නොහැක
[මෘදු සුසුමක්]
නමුත් අද බලන විට, මූන් ඩොං-ඉයුන්…
ඔයාගෙ කකුල් ලස්සනද?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[තරුණ යෙොන්ජින්ගේ සිනහව]
- [තරුණ හයිජොං] මම ගීත තෝරනවා
- [ක්‍රන්ච් ශබ්දය]
මට ගොඩක් නාද රටා තියෙනවා.
[සිනාසෙමින්] මහත්මයා.
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- [කැස්බෑවාගේ 'බිංගෝ' වාදනය]
- [තරුණ හයිජොංගේ සිනහව]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ කෑගැසීම]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ අඛණ්ඩ කෑගැසීම]
[නොසන්සුන් සංගීතය ගොඩනැගී පසුව නතර වේ]
[බර සංගීතය]
[සුළඟ දරුණු ලෙස හමයි]
[කිරි හඬ]
[ක්රැක්ලින් ශබ්දය]
[සුළඟ විසිල් ගසමින් හමයි]
[පුපුරා හඬයි]
[හුස්මක් ගනී]
[හැඬීම තවත් වැඩි වේ]
[තව තවත් හයියෙන් හඬයි]
[හැඬීම නතර වේ]
[පිස්සි පිස්සි]
[අඛණ්ඩ සෙලවීමේ ශබ්දය]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[ඔහු නැවත නැවතත් සුසුම්ලයි]
[අඬනවා]
[නොනවත්වා හඬයි]
- [කැස්බෑවාගේ 'බිංගෝ' නාට්‍ය]
- [තරුණ හයිජොං] ඇත්තටම? කවදාද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
යා
ඔවුන් පවසන්නේ මුන්ඩොං පාසලෙන් ඉවත් වූ බවයි.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔවුන් අපේ හැමෝගෙම නම් මුදල් ආපසු ගැනීමේ පෝරමයේ ලියා ඇති බව
?
ඒක කෙලින්ම නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිතුමාගේ කාර්යාලයට අරන් යන්න.
මට ආරංචි වුනා දැන් උප
විදුහල්පතිතුමා පන්ති භාර ගුරුතුමියට කරදර කරනවා කියලා?
ඒක PE ද?
[තරුණ මියොං-ඕ] ඔයාට ගැහුවේ ඉක්මනින්මද?
ඔහ්, ඒක අකාරාදී පිළිවෙලටද?
[සිනාසෙමින් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
මගේ නම මොන අංකයද?
ඔයාට වායුගෝලය කියවන්න බැරිද? අනේ මන්දා!
[හයියෙන්] හේයි!
ජියොන් ජේ-ජුන්! පාක් යොන්-ජින්! මෙහෙ එන්න!
[දිව ගොරවන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රබෝධමත් සුසුමක්]
[නිවාස කාමර ගුරුතුමිය] හේයි, පිස්සු බැල්ලිය!
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්න හදනවා නම්, ඒක හොඳට කරන්න!
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑනේ?
එක දෙයක්වත් කළේ නෑනේ?
මේ වෙලාවෙ,
ඔයාටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, අවජාතකයා!
[කෑගසමින්] දැන්ම මෙහෙට එන්න,
ඔයා ඉවත් වෙන්න හේතුව වෙනස් කරන්න එපා!
- [ප්ලාස්ටික් ශබ්දය ගැහෙන ශබ්දය]
- [ඇමතුම් අවසන් ශබ්දය]
[දුරකථනය නාද වේ]
- [මිනිස්සු කතා කරන හඬ]
- [1 වන පිරිමි ගුරුවරයාගේ සුසුම]
[පිරිමි ගුරුවරයා 1]
අපි මේ වගේ විදුහල්පති කාර්යාලයට ගියොත්
මිස්ටර් කිම්, මේක ඔයාගේ කාර්ය සාධන ඇගයීමේ ගැටළු ඇති කරයි
...
මම දන්නවා, ඉතින්... කරුණාකරලා?
[1 වන පිරිමි ගුරුවරයා තට්ටු කරන ශබ්දයක් නිකුත් කරයි]
[මුද්‍රණ යන්ත්‍රය දුරින් ධාවනය වේ]
[කඩදාසිය ගැහෙනවා]
මේ කුමක් ද?
- [මුද්‍රණ යන්ත්‍රය වසා දැමීමේ ශබ්දය]
- මෙම ඉවත් වීමට හේතුව කුමක්ද?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය
අපරාධකරුවන් වන්නේ පාර්ක් යොන්-ජින්, ලී
සා-රා, ජියොන් ජේ-ජුන්, චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග් සහ සොන් මියොං-ඕ ය.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
ගුරුවරයා කිසිවක් නොකර පැත්තකට වී සිටියේය.
කට වහගනින්, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාගෙ අතක් හරි කකුලක් හරි කැඩුනද ?
ඔයා හරිම සනීපයි, ඔයා
ඇවිදිනවා.
ප්‍රචණ්ඩත්වය යනු කුමක්ද?
නරඹන්නන් නැරඹීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ මට්ටමේදී, ඔයා පිස්සෙක්, ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
මිතුරන් එකිනෙකාට පහර දීම
කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි!
ඒ එක තමයි
ගහන්න හොඳ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා පුරසාරම් කිව්වා නේද ඔයාගේ පුතා ගුරු අභ්‍යාස විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා කියලා ?
එහෙනම්, ඔයාගේ පුතාටත් එයාගේ යාළුවෝ ගැහුවට ඔයා කැමතිද ...
[නිවාස කාමර ගුරුවරයාගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[තද ශබ්දයක් සමඟ යමක් වැටෙන ශබ්දය]
[නිවාස කාමර ගුරුවරයා සුසුම්ලයි] මොකද
මම ඔයාට ආචාරශීලීව සලකනවා
ඔයා ඇත්තටම මාව රවට්ටනවා නේද?
[විස්මිත සුසුමක් හෙළමින්] ආහ්, හරිද
මගේ පුතා
[නිවාස කාමර ගුරුවරයාගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
- [මැසිවිලි නඟමින්]
- [පිරිමි ගුරුවරයා 2] හේයි!
[නිවාස කාමර ගුරුතුමිය] මොකක්ද!
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
- [පහර]
- මොකක්ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න!
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ!
- [පහර දෙන්න]
නැගිටින්න! කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න.
යා
පැත්තකට වෙන්න.
- මොකක්ද?
- [පිරිමි ගුරුවරයා 3] ගුරු කිම්
- [නිවාස කාමර ගුරුවරයා] නැගිටින්න! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- [පිරිමි ගුරුවරයා 3] කිම් මහතා
ආහ්, මිස්ටර් කිම්, නවත්තන්න, දැනටමත් ඇති.
- පැත්තකට වෙන්න, හේයි
- [ස්ප්ලැට්]
- [පිරිමි ගුරුවරයා 3] කිම් මහත්මයා!
- [නිවාස කාමර ගුරුවරයා] පැත්තකට වෙන්න!
- [පිරිමි ගුරුවරයා 3] නවත්තන්න!
- [නිවාස කාමර ගුරුවරයා] හේයි
- [පිරිමි ගුරුවරයා 3] කිම් මහත්මයා!
- [නිවාස කාමර ගුරුවරයා] නැගිටින්න!
[දුරින් බල්ලෙක් බුරයි]
[ට්‍රොට් සංගීත වළලු]
[පිරිමි] මිස් ජුන්ග්
දුරකථනය නාද වෙනවා.
[මිස් ජුන්ග්] ඔව්, අපි යමු!
- [සිනාසෙමින්] අනේ මන්දා, ඇත්තටම
- [පාරිභෝගිකයා] මොකක්ද අවුල?
[මිස් ජියොන්ග්ගේ සිනහව]
- [ජල ශබ්දය නතර වෙනවා]
- [මිස් ජුන්ග්] ඔප්පා, මොහොතක් ඉන්න.
පිව්!
[සීනුව නාද වෙමින් පවතී]
ඔව්, හෙලෝ? [නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
[කෝපකාරී ස්වරයකින්] ඔව්
[කේතලයක වතුර උතුරන ශබ්දය]
මම එයාගේ අම්මා.
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
ඔයා කොහේ ද?
[ටක්]
[නිවාස කාමර ගුරුතුමිය] අම්මේ, කරුණාකරලා ඒක අරින්න.
ඒක හරි.
[පුදුමයෙන් පුදුමයෙන්] අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ
- [පුදුමයෙන් හුස්ම හිරවීම]
- [ඩොං-ඉයුන් මෝගේ කලබල වූ කෙඳිරිය]
[කඩදාසිය ගැහෙනවා]
තාත්තා
- [වැටෙන හඬ]
මට මෙතන අත්සනක් ගන්න පුළුවන්ද?
[මිනිසා] ආහ්, ඩොං-ඉයුන් ගේ තාත්තා නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔහු තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
[යොන්ජින්ගේ මව] ආහ්, එහෙනම්
මගේ අම්මා
- ආ...
- [නිවාස කාමර ගුරුතුමිය] ඔව්
[යොන්ජින්ගේ මව] නීතිමය කරුණු
මොකද සමහර වෙලාවට ඒක වැදගත් [ක්ලාන්ත සිනහව]
අම්මෝ, ලකුණ
මට එකක් නැහැ. මට මගේ නම විතරක් ලියන්න පුළුවන්ද?
[නිවාස කාමර ගුරුවරයා] ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම
කරුණාකර එහි ඔබේ නම ලියා
අන්තර්ගතය නැවත ලියන්න.
- අන්තර්ගතය?
- [මඳ සිනහවක් පාමින්] ඔහ්, ඒක කෙටියි.
[පැහැදිලිව සහ පැහැදිලිව කථා කිරීම] වැරදි ගැලපීම
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හුදකලා සංගීතය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[තානායම්කරු] ඔයා මොනවද දාලා ගියේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හේයි, ඔයාගේ අම්මා අද උදේ කාමරෙන් එළියට ගියා.
අනේ දෙවියනේ, ඒ ළමයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම
ෆු, මම හිතන්නේ එයාලා මාව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
මම අම්මා කෙනෙක්.
[තානායම්කරුගේ සුසුම]
[පුළුල් ශබ්දය]
- [ඝෝෂාකාරී]
[පෙරළෙන ශබ්දය]
[දොර ක්ලික් සද්දයක් ඇහෙනවා]
[දොර වැහෙනවා]
[කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි]
[සුළඟ දරුණු ලෙස හමයි]
[සුවපහර දෙයි]
[සන්සුන් සංගීතය]
[සීරීම් ශබ්දය]
[වාව්]
[ඉසින]
[ඉසින ශබ්දය]
[වැටෙන ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] කැළැල් කැසීමයි,
මගේ බඩ ඔසප් කැක්කුම නිසා කැඩෙන්න වගේ රිදෙනවා.
[පිස දමන ශබ්දය]
- [තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
- ඒ මොහොතේ, එවැනි සිතුවිල්ලක් මගේ මනසට ආවා.
[වැටෙන ශබ්දය]
ෆාමසිය උදේ 9 ට විවෘතයි.
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් නැවත නැවතත් කෙඳිරිගායි]
හන් ගඟට ඇවිදීමට ගත වන්නේ මිනිත්තු 20ක් පමණි.
[සුළඟ දරුණු ලෙස හමයි]
ජලය සීතල වනු ඇත, සහ
එවිට සියල්ල පහසු වනු ඇත.
එය තවදුරටත් කැසීම ඇති නොකරයි.
එය කොහෙන් ද?
මේක හරි වෙන්න ඕනේ.
[ගඟේ රැළි]
[තදින් කෙඳිරිගාමින්]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[සුසුමක්]
[හඬන හඬ සහ ඉකිබිඳුම්]
[හුස්ම පිටකර තවත් හයියෙන් හුස්ම හිරකර ගනී]
[පහර දෙන ශබ්දය]
[තව හයියෙන් කෑගසයි]
[යං යෙොන්ජින්] මූන් ඩොං-ඉයුන් ජියොං දෝ-මියොන්
ඒක ලස්සන මූණක්ද?
මිනිසෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්?
[තරුණ ජේජුන්] හොඳයි...
[තරුණ යොන්-ජින්] හේයි, රඟපාන එක නවත්තන්න.
[තරුණ ජෙජුන්] මම අදහස් කළේ ලස්සන මුහුණ විතරක්
නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම්
ඇයි ඔයා මුන්ඩොන්ග්ගේ කට වැහුවේ නැත්තේ?
ආහ්, ඒක එහාට මෙහාට දාන්න, ඒක බරයි.
[දොර ක්ලික් සද්දයක් ඇහෙනවා]
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මත්පැන් මිලදී ගැනීමට යනවාද?
චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග් ඇණවුම් කරන්න
ඒක මත්පැන් නම්, මම යන්න තිබුණා.
[තරුණ සාරා] අලුයම නමස්කාරය
ආහ්, අපරාදේ, ඒ නාකි ගීසරයා කිව්වා
මම දැන්ම ආවේ නැත්නම් ස්ටුඩියෝ එක වහනවා කියලා, මගුලක්.
ඒක CSAT එකට විශේෂ නමස්කාර සේවාවක් නිසා,
එයාලා මට කියනවා ඔයගොල්ලන්වත් එක්කගෙන එන්න කියලා .
මට එයාව නවත්තගන්න බැරි වුණා.
යා
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව හොයන්නේ නැති කරන්න ඔයා සහතික වෙනවද?
- [කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
- ඔබට සුදු ටී-ෂර්ට් කීයක් තිබේද?
[සභාව] ආමෙන්!
[මයික්‍රෆෝනය ක්ලික් කරයි]
[සාරා] යේසුස් කිව්වා
යමෙක් ඔබේ දකුණු කම්මුලට ගැසුවොත්, ඔහුට
අනෙක් කම්මුලත් හරවන්න.
[සභාව] ආමෙන්!
[සාරා බූ] 'ආයෙත් යට ඇඳුම් ගන්න හැදුවොත්
'
ඔයාගේ පිට ඇඳුම පවා මට දෙන්න.
[සභාව] ආමෙන්!
කවුරුහරි
ඔබට සැතපුම් පහක් යන්න බල කළොත්
මාත් එක්ක සැතපුම් දහයක් යන්න...
[සභාව] ආමෙන්!
- [සාරා බූ] ස්වාමීනි, මම විශ්වාස කරනවා
- [සභාව] ආමෙන්!
[සිනාසෙමින්] සාරා, තාත්තගෙ කටහඬේ දුර්වලතාවය
විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ මූණ දකින්න තිබුනා.
බලන්න දෙයක් නැති
නිසා ඔයා පුදුම වුණේ නෑ නේද?
[තරුණ සාරා මුමුණයි] ඔව්…
[තරුණ යොන්ජින්] මම චොකලට් කිරි
හහ්?
어
- [තරුණ හයිජොං] ඔයාලා ගැන මොකද?
- [තරුණ සාරා] ආ, හයිජොං!
ආහ්, මම ඔයාට කිව්වා නේද මේ මගේ උපවාස යාච්ඤා සතිය කියලා!
- ආහ්, අපරාදේ...
- [ශිෂ්‍යාව හඬා වැටෙයි]
[අඩි හඬ මැකී යයි]
හේයි, කියුං-රන්
, ඔයා කොච්චර වෙලා අඬන්නද හදන්නේ? ඔයාට මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න ඕනද?
කෙඳිරිගාන එක නවත්තපන්, තෝ පට්ට බැල්ලි.
[තරුණ ග්යොන්ග්-රන් නොනවත්වා හඬා වැටේ]
[තරුණ මියොං-ඕ] ආහ්, ඔයා
හරිම හයියෙන්, ඇත්තටම, පිස්සුද?
[තරුණ ග්යොන්ග්-රන් හුස්ම හිර කරයි]
- [තරුණ සාරා] ෂ්!
- [තරුණ කියුං-රන්ගේ තිගැස්සී ගිය කෙඳිරිල්ල]
කියුං-රන්, මේ පාරත් කෑ ගැහුවොත්
- කටේ දාගන්නවා
- [අඬනවා]
- හහ්?
- [තරුණ ග්යොන්ග්-රන් නොනවත්වා හඬා වැටෙයි]
ඔහු මොකද කරන්නේ?
[තරුණ මියොන්ගෝ සිනාසෙයි]
[තිර තිර පස්සට අදින හඬ]
[අඩිපාරවල් ළං වෙමින් පවතී]
[අද්භූත සංගීතය]
[තරුණ සාරා] ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මෙතනට ආවේ ඔයාගේම දෙපයින්ද?
[තරුණ යෙොන්ජින්] වාව්, මුන්ඩොං
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, මම මැරෙයි කියලා හිතුවා.
ඔයා වචනයක්වත් නොකියා එළියට බැස්සා නේද?
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ හීනය ගැන.
සයිවර්ල්ඩ් හි ලියා ඇත්තේ කුමක්ද?
'බුද්ධිමත් හොඳ මවක් සහ හොඳ බිරිඳක්'
ඒක ඇත්තද?
[තරුණ සාරා] ඇත්තටම?
[විශ්වාසයෙන් සිනාසෙමින්] ඔයා
එහෙමද ලිව්වේ?
[ඉවුම් පිහුම්කරුවන්]
- [හැමෝම හිනා වෙනවා]
- [තරුණ යොන්ජින්] මේ…
සම්පූර්ණයෙන්ම අහඹු ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
[තරුණ ඩොං-ඉයුන්] ඊසා නම් පින්තූරයක්
ජියොන් ජේ-ජුන්
පැවසුවේ තමාට ගොල්ෆ් පිටිය උරුම වන බවයි.
චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග් ගුවන් සේවිකාවක්.
ඔබේ සිහිනය ඇත්තටම හොඳ මවක් සහ ඥානවන්ත මවක් වීමද?
[තරුණ මියොං-ඕ] හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඇයි මාව දාලා යන්නේ? හහ්?
මටත් සිහිනයක් තියෙනවා, මගේ සිහිනය කෝටිපතියෙක් වෙන එක.
[කපටි ලෙස සිනාසෙමින්] මට සිහිනයක් නැහැ, ඩොං-ඉයුන්.
සිහින තියෙන්නේ ඔයාලට විතරයි.
ඔයා සහ මම
හේයි කොල්ලා, ඒ මිනිහා
ඔයාලා ඔයාගේ සිහින සැබෑ කරගත්තොත්,
මම ඔයාට සල්ලි දීලා ඔයාව බලාගන්නම්.
මට සිහිනයක් නෙවෙයි, රැකියාවක් ඕනේ.
එච්චර අමාරු නැති රැකියාවක්
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඒ වගේම
එයාලා බාලම වයසෙදි සහ ලස්සනම වයසෙදි විවාහ වෙයි නේද?
හොඳ අනාගත බලාපොරොත්තු තියෙන කෙනෙක්ව තෝරගන්නවද?
හොඳයි, ළමයි එක්කෙනෙක්ද දෙන්නෙක්ද?
ඒ වගේම ඔවුන් සදහටම සතුටින් ජීවත් වේවි.
[සිනාසෙමින්] මේක දුවන්න
සාරාංශගත කරන්න කියන්න දෙයක් නෑ නේද?
[තරුණ සාරා] ඉන්නවා
විකාර
[තරුණ යොන්ජින්] මගුල, එන්න, සාරා
මට බයයි
[තරුණ සාරා මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
ඉතින්?
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
ඔබ
අද ඉඳන් මගේ සිහිනය ඔයා..
අපි නිසැකවම
නැවත හමුවෙමු, පාක් යොන්-ජින්.
[මඳ සිනහවක්]
[සිනාසෙයි]
[පුංචි ඩොං-ඉයුන් සිනාසෙයි]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් සිනාසෙමින් සිටී]
[අභූත සිනහව]
[මැෂින් එකේ ශබ්දය]
[යන්ත්‍රයේ ශබ්දය]
[ජල රැළි වැටෙන ශබ්දය]
[ස්ප්ලෑෂ් ශබ්දය]
[ටම්ප් තම්ප් ඇවිස්සෙන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී යාන්ත්‍රික ශබ්දය]
විහිළුකාර විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තන්න, ඔයා ඒක පිරිසිදු කරන්නේ නැද්ද?
අනේ පැටියෝ, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
ඔහුගේ අත් සහ කකුල් මත සිගරට් පිච්චීම
විහිළුවක් නොවේ.
[ෆෝමන්] ඒක හරියට කරන්න.
[වාෂ්ප ශබ්දය]
[ලස්සන සංගීතය]
[කරත්තය ගැහෙනවා]
[වේගවත් ටයිප් කිරීමේ ශබ්දය]
[නැවත නැවතත් ටයිප් කිරීම]
[මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[තද අඩි ශබ්දයක්]
[කිරි හඬ නගන අඩි සද්ද]
[දොර වැහෙනවා]
[සියලුම ආකාරයේ යාන්ත්‍රික ශබ්ද නිකුත් වෙමින් පවතී]
[ඔරලෝසුව වදිනවා]
[ඔරලෝසුව නිමා වන වේලාව වදින අතර අඛණ්ඩව නාද වේ]
[කාන්තාව] සමාවෙන්න.
නෑ, මම බාධා කරන්න හදන්නේ නෑ, උන්නි.
ආ, ආ... මම
[පැහැදිලිව සහ පැහැදිලිව කතා කරමින්] මට වයස අවුරුදු විස්සයි,
මගේ නම ගු සියොං-හුයි.
නංගි, මේ මාසේ අන්තිමට
ඔයා කර්මාන්ත ශාලාවෙන් අයින් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඉතින්, ඔබ ඉවත් වීමට පෙර,
[මඳ සිනහවක් පාමින්]
මට ඕන වුණේ සංවාදයක් පටන් ගන්න .
මමත් එහෙමයි, ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
කචිබල්යෝ
[ප්‍රීතියෙන් කෑ ගසමින්] ආ... ඔයා ඒක දැක්කා.
කොහොම හරි, සුභ පැතුම්, අන්නී.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ නංගිව විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් කළා කියලා.
ආහ්, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි, උන්නී.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියොත්, මම පෙම්වතුන් වෙලා
පෙම්වතෙක් හොයාගන්නවා.
[සොං-හීගේ සිනහව]
ඒ පැත්ත නෙවෙයි.
මම යන්නේ මට අනිවාර්යයෙන්ම යා යුතු තැනක් තියෙන නිසා.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම යා යුතු ස්ථානය කොහෙද?
සැම්සුන්? හුන්ඩායි?
[මෘදු සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] ඒක ඇත්ත, යොන්-ජින්.
ඒ දවසේ ඉඳන් මගේ හීනේ ඔයා විතරයි.
- [POS මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- [ඩොං-ඉයුන්] කරුණාකර මට සීතල දෙයක් දෙන්න.
- කරුණාකර මට සැරම කෝපි එක දෙන්න
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය වාදනය වේ]
මට නිදිමතයි.
[කැෆේ කාර්ය මණ්ඩලය]
ඔබේ අයිස් ඇමරිකානෝ වලින් අමතර ෂොට් එකක් රස විඳීමට ඔබ කැමතිද?
ඔව්, කරුණාකරලා මට ඒක දෙන්න.
[POS යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[මුදල් නෝට්ටුවල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[කැෆේ කාර්ය මණ්ඩලය] කරුණාකර ඔබේ බීම පිකප් කවුන්ටරයෙන් ලබා ගන්න .
මගේ පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනාට මම එයාලගේ ඇණවුමට උදව් කරන්නම්.
[පළමු මිනිසා] කරුණාකර අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් සහ
උණු මොචා ලැටේ එකක් දෙන්න.
ඒ ලැටේ එකේ විප්ඩ් ක්‍රීම් ගොඩක් තියෙනවා
කරුණාකර චොකලට් බිංදු ගොඩක් ඉසිය යුතු ය.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම බිල්පත ගෙවයි.
මගේ අයිතම දෙකෙහිම කූපනය
මුද්‍රා තැබිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි .
[දෙවන මිනිසා] මම දැනගෙන හිටියා ඒක වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම මගේ මුදල් පසුම්බිය ගෙනාවේ නැහැ.
- [පළමු මිනිසා] ලී, මහත්මයා
- [දෙවන මිනිසාගේ සිනහව]
[කැෆේ කාර්ය මණ්ඩලය] කරුණාකර ඔබේ බීම පිකප් කවුන්ටරයෙන් ලබා ගන්න .
[මෘදු සංගීතය]
මම මගේ පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනාගෙන් ඇණවුම ගන්නම්.
[මිනිසා 1] ඔයා ඒක දිගටම කළොත්, කන්දක් පවා
දූවිලි බවට පත් වෙයි, ඇත්තටම සහෝදරයා.
[මිනිසා 2] යෝජොං හ්‍යුං
කූපන් පත් එකතු කර ඔබට ධනයක් උපයා ගත හැකිය.
[සිනාසෙමින්] කූපන් පත් එකතු කිරීම කන්දක් බවට පත්වන්නේ කෙසේද ?
[දෙවන මිනිසා] ආහ්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මේ වගේ වෙලාවට එයා ලොකු අයියා කෙනෙක් විතරයි; එයා හැම වෙලේම මගෙන් ඉල්ලන්නේ එයාට ඕන දේවල් අරන් දෙන්න කියලා.
වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු ලෙස, එක් වරක් ඔබේ කොටස කරන්න.
[දෙවන මිනිසා] හරි.
[සුසුමක් හෙළනවා] කූපන් පත් එකතු
කරලා සල්ලි හොයනවා නේද?
[යෝජියොං] ඔබට එයින්
තායි කන්ද බවට පත්විය නොහැක.
- [දෙවන මිනිසාගේ සිනහව]
- ඒක කන්දක් වෙන්නේ කොහොමද?
[මිනිස්සු ඈතින් මැසිවිලි නඟනවා]
[මෝටර් රථයක් එන හඬ]
[වත්මන් සිසුන්] සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
[වර්තමාන සිසුන්ගෙන් පිළිගැනීමේ සුභ පැතුම් දිගටම]
[ඩොං-ඉයුන්] මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතුවා, යොන්-ජින්.
මම ඔබ සමඟ නැවත එක්විය යුත්තේ කොහේද?
සියල්ල ඇති ඔබ
ලෝකයේ කිසිවෙකුට බිය නොවන ඔබ,
මොහොතකට පවා මට බියක් දැනෙන ස්ථානය හරියටම කොහෙද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්, ඒක තමයි එකම තැන.
- [ළමයි එළියේ සෙල්ලම් කරන ශබ්දය]
- වර්ග මීටර් 60
මම කියන්නේ මගේම ජිම් එක
වාව්
ඒක නිකන් සුරංගනා කතාවක් වගේ.
[ඩොං-ඉයුන්] මම හරිම මෘදුයි, සාධාරණයි.
යොන්ජින්, ඔයා ගොඩක්ම අගය කරන කෙස් කළඹ මම අල්ලගන්නවා .
[ගාම්භීර සංගීතය]
මගේ කතාව සුරංගනා කතාවක් වගේද?
ඔව්
නමුත් මගේ අම්මා
ප්‍රධාන චරිතය නොවන නිසා, එය ටිකක්...
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැත්තේ?
මොකද මගේ අම්මා පොහොසත්.
මොකද ප්‍රධාන චරිත ඔක්කොම දුප්පත් නිසා
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
මේ කතාවේ
ප්‍රධාන චරිතය යෙසොල්ගේ අම්මා .
මේ කතාව…
ඒක සුරංගනා කතාවක් නෙවෙයි.
ඒක ප්‍රබන්ධයක්.
[යොන්ජින්] කිලෝමීටර 1ක් හෝ ඊට අඩු දෘශ්‍යතාවක්
සහිත ඝන මීදුම
ඒකට කියන්නේ නොන්ග්මු කියලා.
ඊයේ දිනයෙන් පසු අදත්
මීදුම පිළිබඳ උපදේශනයක් නිකුත් කර ඇත .
ගුවන් යානයක ගමන විනාශ කරන්නේ
ටයිෆූන් හෝ අකුණු සැර නොවේ.
ඔයා දන්නවද ඒක ඇත්තටම මීදුමක් කියලා
?
[ඩොං-ඉයුන්] 'පුද්ගලයෙකු
තම අසල්වැසියාට තුවාල කර ඇත්නම්'
"
ඔහු ඔහුට කළ ලෙසම ඔහුටත් කරනු ලැබේවා."
[මෘදු ලෙස මුමුණයි]
[යොන්ජින්] පැහැදිලි දිනවල අනතුරු සංඛ්‍යාව වැඩිම වේ, නමුත්
මීදුම සහිත දිනවල
මරණ අනුපාතය ඉහළම බව කියනු ලැබේ .
කරුණාකරලා හැමෝම මීදුමෙන් පරිස්සම් වෙන්න.
මේ පාක් යොන්-ජින්.
[රූපවාහිනී දුරස්ථ පාලක මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ක්ලික් ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] 'ඇසට ඇසක්, දතට දතක්
'
තරංග තරංග ලෙස
මක්නිසාද පහරකට පහරකින්ම විපාක ලැබෙනු ඇත.
හොඳින්?
ඒක වැඩියි.
ඒක සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් වගේ පේනවා.
හැමෝම
[සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
[අර්ථවත් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥